谢谢
SCOAN教堂 星期天 主日崇拜
各位请坐
谢谢
SCOAN教堂 星期天 主日崇拜
哈利路亚！
阿门
撒旦的愚蠢，就是牠的策略，专门分化家庭的和谐
并摧毁家中的每个人
这就是我们今天的信息：不要记仇
大家一起说：不要记仇
在家的观众，谢谢你们
我想再次问候教堂中的每个人，各位早上好！
世界各地的观众，你在哪里，耶稣就在哪里
我们內心的状态很重要，耶稣无处不在
我们在你那里，而你在我们这里
你的內心状态很重要
你必须保持最好的心里状态
我们今天要讲路加福音17章
标题是：罪孽，信仰和责任
不要忘记你是灵，我正在与你的灵交谈
说：我是一个灵，我生活在肉身中
一旦你知道这一点，你就不会让这个肉身控制你
不要让任何外在的东西控制你
你要让你的灵主导你，因为你的灵受圣灵的主导
再次对自己说：我是一个生活在肉体中的灵
大声一点
我是一个灵，我生活在肉身中
你只是在学习，如何生活在这个大自然界
学习如何走路，如何说话，如何视察.....
你在学习怎么生活在大自然界，你是一个灵
哈利路亚！
所以，路加福音17节1
耶稣对门徒说：绊倒人的事是免不了的
也就是说，它是不能避免的
这是个宣言，在这世界上不可能不受人冒犯
是不可能的
那么，如何处理这个问题
我们的处理方式将决定我们的未来
我们来看看，我们灵魂的敌人 - 撒旦
如何用牠的计策，设局陷害我们
把我们跟牠连在一起
恶魔的战略
你听好，我看到神触动着你的心
阿门
这表示你必须听，把你的心给我
当你听着，我看到主耶稣......
这是一个我看到的景象
它还没有发生，但我已经看到它发生了
你只需要听着
奉耶稣基督的名！我看见主触动着你的心
阿门
哈利路亚！
的确
这些都是我们灵魂的敌人
撒旦惯用的策略
牠对我们的欺骗
和牠致命的陷阱是隐藏起来的
牠们不是公开进行的
牠不会告诉你...
牠就是撒旦或恶魔
牠会以朋友的身份来接近你，你必须审慎评估，
才能判断出牠是敌是友
他总是利用我们钟爱的东西，吸引我们珍藏赏玩，
设局陷害我们
比如喜爱金钱，男女之间的吸引，喜爱地位，权力...
那就是撒旦的诡计
牠不会明着来找你说：嘿！
牠会假装是你的朋友
这就是为什么，每件事情的結果都是那麼令人惊讶！
啊！我从来没想过，天啊 ！
牠(撒旦)以假像的光明
假的和平天使作为掩护
需要强大的精神力量和恩典
依旨上帝的话语(道)为基础，才能分辨善恶
内心深处，主，我要效法耶稣的精神
需要强大的精神力量和恩典
依旨神的话(道)为基础
找出撒旦的陷阱，找出牠的诡计
如果不依旨上帝的道(圣经)，就无法分辨...
不对！你是撒旦，别挡在我前面！
你必須依旨神的话(圣经)为基础
牠(撒旦)以假像的光明
假的和平天使作为掩护
路加福音17章，哥林多前书8章1节，
撒旦最常使用的陷阱之一就是
冒犯你，引起你记恨
不要記仇
不被人冒犯是不可能的
正因为如此，冒犯人的方法
能使撒旦有效的掠夺，掌控人
诚实地说，记仇本身并不会致命
如果我们不把仇恨放在心里，记恨本身并不会致命
如果我们不怎么？
如果不是念念不忘
如果你不怎么？
这不会致命的
如果我们坚持把它放在心中，它会致命
如果你把别人对你的冒犯放在心里，它会成为致命伤
当你把别人对你的冒犯放在心里，它会结下各种恶果
伤害，愤怒，痛苦，嫉妒，怨恨... 只是举例
当你心存恨意时，它会结下许多惡果，如仇恨，愤怒
不忠，粗鲁，自豪等等
如果我们不放在心里，不念念不忘恨意，
记恨本身并不会致命
在路加福音17章中，耶稣非常清楚地指出，
不被人冒犯是不可能的
这是什么意思？
我们必须做好准备，准备武装好自己，
面对强而有力(被人冒犯)的攻击
我们对它的回应会决定我们的未来，
决定你得救赎
当你被人冒犯时，绝对不开心
「谢谢你，耶稣！」来自一颗快乐的心
「阿门！」是来自一颗快乐心灵的回应
如果有人说「阿门！」而你心里不喜乐，
那不是发自内心对耶稣说的
如果你说「谢谢，耶稣！」而內心却不高兴，
那就不是对耶稣说的
如果你说「奉耶稣的名！」而心里不快乐，
你不是跟耶稣说话，而是自言自语
当你不开心的时候，
你的灵是被囚禁着的
耶稣需要一个自由自在的灵
一个自在的灵，可以吸引圣灵，
接触上帝的圣灵
当你不开心的时候，
你的灵是被囚禁着的
「谢谢你，耶稣！」是发自一颗快乐的心
不开心，会影响你的健康，
影响你与他人的关系和与上帝的关系
无论你是对是错，是被告还是原告
问题是，如果有人得罪了我们，
我们很难察觉到自己被(记恨)困住了
...某人虐待了我，侮辱了我，
我不能就這樣白白被人欺负侮辱
当我们生气时，是很难察觉到自己
已落入陷井，被捆绑，被监禁
我们总是很确定的，
认为自己是站在正义的这一边
无论你是对还是错，不开心就不好，
这样会监禁我们的灵
撒旦的兴趣是要我们把注意力集中在
別人对不起我们的事上...「某人打了我一耳光！」
我们忘记了被人冒犯的后果
会招致更多攻击，不快乐，痛苦
这是撒旦的兴趣
撒旦要我们牢记别人对我们的冒犯，
忽略是撒旦一手主导的戏码
那就是撒旦
牠想把重点放在你記恨的事上，
忘记整件事是牠搞出来的
「清心的人有福了，因为他们必得见神。」
有福人就是那些快乐的，自由自在的灵，
因为他们必得见上帝
如果你不开心，你就不得见上帝
无论你是对是错，是原告或是被指控的人，
如果你不快乐，你不得见上帝
因为你会专注于别人的错误
而忘记了事实真相
如今不论是信徒，牧师或主教
大家都受到分化之害
会众，政治和商业领袖
也是这样被(撒旦)分化
这是因为缺乏真爱(大爱/慈悲/博爱)
这是因为冒犯别人，或被別人冒犯
非常普遍，非常猖獗
你了解吗？
信徒之间，政界和商界领袖之间的分歧如此之大
即使专业的宗教大师和会众们之间亦是如此
由于缺乏真正的爱，大家彼此记仇，情况严重
告诉你的邻座「由于缺乏真正的爱，
彼此记仇的情况非常严重」
有爱，但不是真正的爱
我们谈论的爱，是基督的爱，不是政治口号中说的爱
政党中不会允许基督的真爱存在他们之间
原因是政党的对立原自于彼此记仇，缺乏真爱
真正的爱会忘记过错，不计前嫌，这样才会有未来
告诉你的邻座「真爱不计前嫌，这样才有未来。」
你们今天面临的挑战，就是...
没有爱，就没有未来
这个世界，没有爱，就没有未来
放眼看天下，到处都是战争，恐攻
没有真正的爱，也不会有未来
有真正的爱，仇恨无法存在
告诉你的邻座：有真正的爱，仇恨无法存在
在真爱之前，仇恨算什么？
未来是多么的重要，懂得这个道理的人，谁敢记仇
是我们不懂未来的重要性，
才只想把握今天，享受眼前
每当你眼下很开心时，请想想明天会如何
让我告诉你
想要建立一个健康的男女关系(夫妻关系)
与一个曾经因分手或离婚
而感到愤恨的人在一起
当你们再度亲密交往或再婚，
非常可能会再次分手或离婚
除非你追根究底研究离婚的原因，不管它是否已经结束
不然，想要建立健康，良好，
美妙的男女关系是不可能...
与一个曾经因分手或离婚
而感到愤恨的人在一起
这就是为什么你的家庭破碎，
与商业伙伴们的关系不良
你没有任何真正的朋友
任何事業都无法一人独自完成，你需要好又志同道合，
又有见识的助手，但你无法得到他们
如果你离开一段痛苦的感情，感到愤恨
你将以同样的态度进入下一段感情
所以，你跟同侪/伙伴之间的关系，
不断的遇到同样的问题，也是因为这个原因
如果你的事业伙伴曾经因为同侪之间的不睦，
而感到愤恨...
如果你之前的一段痛苦的感情经历，
令你感到愤恨...
而你们走到了一起，除非你们双方得到医治....
不然关系会再次失败
SCOAN教堂 星期天 主日崇拜
我们记恨他人的言行，使我们受到束缚
就是这个
使你觉得被束缚，被障碍
因为前次的两性关系令人愤恨，
你们永远不可能有健康的情感关系
圣经说：任何型态的「关系」都需要和谐，
我们才能与欢乐并行
不管处境多么恶劣，都不应该破坏两性关系
天赐的良缘，只有上帝有权将你们分开
所以，一個在痛苦中與伴侶分離，
想再度建立良好的兩性关系是不可能的...
健康的两性关系，就是良好的两性关系
如果你想有良好的两性关系，你要找一个前次和平分手，不记恨不哀怨的人
这就是为什么对夫妻来说很困难
十对婚姻中，六对撑不下去
如果你仍记恨过去的一段感情，
请回去以正确的方式重新处理一次
你可以和平的离婚
和平的分手
如果你离开一段感情而记恨于心，
你会以同样的态度再度进入下一段两性关系
有时候，你会看到我很安静
过去三十年来，许多人对我诸多批评，我都不回应
也这是原因
我一直非常小心
你可以批评我，捏造各种事件，
我不回应，我把时间用来祈祷
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
今天中伤你，令你头痛的人，可能会是你明天的救星
不论今天的你如何...
即使你今天跟随魔鬼，我看到的却是你的未來，
看到你明天的成果
明天还是个谜
两性关系，要小心
今日的敌人，明日可能成为你的救星
如果今日輕視他们，将来可能会遇到问题
在你眼中，这个男人很糟，这个女人也不好，
所以产生了反感
明日的你將会遇到问题
一旦放下仇恨，你就会获得你追求多年的东西
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
无论你是对还是错，记恨邻居(或是任何人)
你已经使圣灵忧伤了
因为你是一个灵，生活在肉身中，学习在自然界生存
对自己说：我是一个灵，生活在肉身中，学习在自然界生存
如果你是一个灵，兄弟之间为什么会有对立呢？
我们要战胜的不是血肉之躯
你的兄弟与你是血肉相连的
你是一个灵，你要战胜的不是血肉之躯，
而是灵界的魔鬼精怪
(要战胜世间的)压力和紧张
问你的邻座「为什么要和你的兄弟争战？」
他们只是血肉之驱，你要战胜的并非血肉之驱
因为你是一个灵，生活在肉身中，学习在自然界生存
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
你应以一个灵的角度来看世界
不要攻撃人
如果你的兄弟说「我会对付你的」
你应对自己说「我是灵，你怎么对付一个灵？」
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
你如何对付一个灵？
这不可能的
你抓不到也摸不到灵
你怎么与看不见的东西争战？
你只能对抗血肉之躯
耶稣非常清楚地表明，
在世上生活，不被人冒犯，是不可能的
人生在世，难免有人得罪你，不要记恨那些人
仇恨本身並不會致命
被人得罪，不要记恨，不要耿耿于怀
当你耿耿于怀，仇恨長留心中，
它就会产生愤怒，怨恨，发生冲突
一旦生起挟怨报复的念头，你就不可能快乐起来
喊出「哈利路亚」是一颗快乐的心
不快乐的心，会影响你与上帝的关系，
影响他人和你的健康
要开心
要喜悦，你必须信服上帝的权威，
而不要屈从多数人的想法
我願相信你现在是自在的
阿门！
你自在嗎？自在的話⋯
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
你的回答，就是来自一颗快乐的心
你自在嗎？自在！
我自在
你的自在，是什么定义？
我的心自在
心灵上的自在
我的灵自在
我相信你听到了你灵魂的声音，
因为它是由圣灵指引的
你必须滋养你的灵，你的灵正饥饿着
你不会忘记喂养你的肉身，但你同时也是个灵
你的灵快饿死了
食物滋养不了灵魂，只能滋养肉体
只有神的话能滋养灵魂
阅读神的话语，默想它，并将它放在心中
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
上帝赐我对你们说的话，
就是要以这个信息触动你的心
我看到你的心被祂触动了
阿门
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
有许多人... 你再也不想见到
给他们打个电话，
只是说声「嗨！我为你们祈祷，我爱你们。」
这将有利于长久的未来
上帝的圣言俱有力量和恩典
能使人分辨是非善惡
能将善与恶分开，识破(撒旦的)陷阱
你不能自认「我不受撒旦控制」
现在要开始和解，停止关注过往...
停止关注别人对不起你的事情
撒旦希望你耿耿于怀那些别人对不起你的事
人们应该告诉你...
我们这里有很多人，在自己心中的监狱里，
总是关着一两个，甚至三个人
你判他们入狱
请找时间去自己心中的监狱，找出某个人
当你进入心中的监狱，
请表达「你认识，容我为你祈祷！」
开始想想如何释放监狱里的人
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
你懂了吗？
当你离开这里......
很多被你关在监狱里的人，
因为他们真的迫害过你，伤害过你
请找出他们被关的地方，探望他们一下
请进入那心中的监狱，劝告他们，为他们祷告
从这一刻起，你放过他们，
这样他们就可以获得解放
和解，才是上策
这些东西对你的未来不利
主说：我会在你的敌人面前摆设筵席...
如果你把他们关在监狱里或杀死他们，
灭了他们......
那么，当上帝摆设筵席时，你的敌人无法出席，
上帝对你的承诺如何实现？
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
告诉你的邻座：在你敌人面前，我会为谁摆设筵席？
这个你要杀要灭绝的敌人，
你以权柄将他们送进监狱
以你们的国家的法律，
许多人已被判处死刑，监禁，被杀害......
那么，到了上帝摆设筵席的时候，谁来参加呢？
...那些被你害的人们
被你毁灭的那些人
这就是为什么这筵席一直被推迟的原因
原本，我们都应该已经在享用这个筵席了
但是上帝意识到你已经杀死了敌人，摧毁了他们
或者你把他们送进了监狱，这筵席已不必要了
想一下
请改变你祈祷的内容，不要总是判人死刑，
不要杀他们，让他们活下去
请期待上帝为你摆设的筵席
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
请努力释放那些你认为的敌人，无论你怎么称呼他们
在监狱？无论在哪里见到他们，
都要劝告他们，放过他们
拜托你，这对你的未来非常重要
为了你的将来，宽恕是非常的重要
为了你的将来，放过你的敌人是非常重要的
上帝祝福你
SCOAN教会 星期天 主日崇拜